O que é budget? Onde se usa? Exemplo.

  Budget significa orçamento, ou seja, o planejamento financeiro e a estimativa
das receitas, das despesas e dos investimentos de uma empresa.
  O termo budget tornou-se popular com a instalação de empresas multinacionais. 
Embora a tradução de budget seja simplesmente “orçamento”, no mundo corporativo,
o significado de budget corresponde mais especificamente ao orçamento do tipo estático.
  Por exemplo, se uma empresa fixar um volume de produção ou de vendas em seu orçamento,
ela não poderá ajustar as metas durante o ano ainda que ocorra alguma alteração no mercado.


O que é Burn Rate? Onde se usa? Exemplo.

 Resumidamente, Burn Rate é o valor gasto por mês para bancar a operação do negócio.
  O Burn Rate pode servir para calcular o tempo que vai levar até o negócio se pagar
ou até atingir o break-even ou mesmo se tornar rentável.
 Por exemplo, imagine que a Startup XPTO está gastando R$ 20.000,00 por mês, além do que eles estão
tendo de receita. Então eles têm uma taxa Burn Rate de R$ 20.000,00 por mês ou 240k por ano. 
O investidor, por exemplo, precisa saber na partida que tem que cobrir e fornecer dinheiro 
suficiente para bancar esta diferença no período combinado.